Dieser Ordner und die beinhalteten Programme wurden von mir (Jan-Niklas Langer) erstellt und bearbeitet.
Er bearbeitet die Anforderungen A03 und A04.

Zunächst habe ich mit dem Aufbau und dem Code für den einzelnen Lichtsensor begonnen.
Dabei habe ich mich bei dem Aufbau und der grundsätzlichen Programmierung an https://funduino.de/nr-6-fotowiderstand  gehalten. 
Die zugehörige Datei zum Fotosensor einzelnd lässt sich im Ordner "Temperatursensor einzelnd" finden.

Daraufhin habe ich mich mit dem Temperatursensor einzelnd beschäftig. 
Aufbau und anfänglichen Code habe ich von der Seite:
https://funduino.de/nr-9-temperatur-messen
Die Datei zum Temperatursensor lässt sich unter "Lichtsensor einzelnd"

Die Zusammenführung der Sensorprogrammen zu einem Programm findet in der Datei "sensor_komplett.ino" statt.
Ebenso erfolgt in ihr die Mittelwertberechnung für beide Sensoren, die ich aber bereits in der Datei Tempsensor.ino in ihrer ersten Form realisiert habe.

Bei der "sensor_komplett_test.ino" Datei ist zu beachten, dass jeweils eine der beiden Testdefinitiobnen am Anfang ausgeklammert werden muss:
#include "testLicht.h"

#include "testTemperatur.h"

Ich konnte nicht beide Definitionen gleichzeitig laufen lasse, da es dann Probleme bei den übergegebenen Variablen und deren Darstellung gab.

Am Ende habe ich dann die Datei sensor_komplett.ino mit in unsere gemeinsame Datei zum Arduino implementiert.